Hay que procurar que cada tabla tenga un campo o conjunto de campos que identifiquen de forma única un registro. A dicho campo o conjunto de campos se le llama llave primaria, esta no se puede repetir y no puede tener valores nulos.
Es recomendable que la llave primaria sea un valor numerico dentro de lo posible.
En caso de no tener una llave primaria facilmente identificable se puede crear una llave autonumerica entera. Dicha llave es conocida como llave subrogada.
Llave unica: Es un campo que no se puede repetir pero que no necesariamente es llave primaria.
Llave Foranea, extranjera o ajena: Es un campo que es originario de otra tabla y en dicha tabla es una llave primaria.